Hola culerada hola cistas a ver acabo de
empatar a cero en en San mamés Quiero
felicitar ante todo a Ernesto Valverde
que ha conseguido que el peor atletic en
años puntúe contra El Barsa en s mamel y
en el Camp grande Ernesto
mereces la renovación sin duda alguna
hemos regalado la primera parte entera
un juego horrible un juego
recibía en el medio campo en nuestro
campo ha habido momentos que con el
balón estábamos los 11 en nuestro campo
60 por de Posesión toda en nuestro campo
toda en nuestro campo o sea regalo
absoluto de la primera parte donde nos
han podido marcar paradón tren el
paradón que se ha pegado en la segunda
parte tren sacando una mano es creo la
mejor parada que he
visto este seguro o sea no se han podido
ganar sí que ha habido un rato bueno en
la segunda parte ha apretado Messi
muchísimo pero bueno no no no ha habido
manera tampoco es que de ocasiones
hayamos tenido muchas hemos tenido nos
hemos acercado al área pero tampoco es
que digas que herrerín se ha pegado ha
unos paradones el que se ha pegado los
paradones ha sido
teresen estoy muy con la
de arbitrajes que estamos teniendo el
repartió patadas el Madrid que se cae
Esto del enfado el Madrid no repartió
patadas modric le pegó seis patadas a
Arthur hoy estos nos han pegado patadas
beñat le ha pegado ha pegado dos
patadones al tobillo al final tarjetas
para nosotros pero el barcha no es capaz
no tiene un servicio de vídeo para decir
un recopilatorio de las faltas que no
han pitado tarjeta y que y que un
árbitro que el comité de árbitros diga
no Mira esto no es tarjeta por Esto
entonces si ya sabemos que no es tarjeta
pues fichamos a un carnicero y que
reparta las mismas tarjetas al de
andona el hijo de ese que estaba
retransmitiendo qué retransmite ese tío
un carnicero un carnicero todavía le
tienen que estar retransmitiendo ha
salido en no sé qué cadena está no que
echa retransmitiendo pero sera un
carnicero un asesino es como si pones a
a retransmitir a a yo que sé a webels
qué asco de verdad qué asco qué asco
qué
asco bueno da igual estamos a seis
puntos da igual
eh espero de verdad que no renueven a
Valverde Ya que est en el banquillo pues
ya que se quede y ya está como teemos
podido ver en el mismo campo a la veza
iñaki Williams y a dembélé
What Pero bueno no no estoy de muy buen
humor ahora mismo la verdad Nos vamos es
bueno Forza Barsa ah
[Música]